Backend
Valmis:
Kõik API lõpp-punktid lendude leidmiseks ja istmekohtade filtreerimiseks on implementeeritud.
Lennuandmed filtreeritakse korrektselt kasutaja sisendi alusel (sihtkoht, kuupäev, hind, väljumisaeg, saabumisaeg).
Istmekohtade filtreerimise loogika ( akna all, rohkem jalaruumi, lähedal väljapääsule, kõrvuti istmed (alates 2 piletist)) töötab õigesti.
Puudulik:
Puudub vabade istmekohtade genereerimine. Hetkel on istmekohad eelnevalt andmebaasis määratud. Tulevikus tahaks päris lendude andmed saada API kaudu.
Kõige keerulisem oli kõrvuti olevate istmete välja filtreerimise loogika, kus pidin arvestama kasutaja pileti valikut.
Kasutasin selle jaoks AI abi.
Koodijuppide kommentaarid puudulikud.

Frontend
Valmis:
Lendude list, Istmekohtade filtreerimine,
Puudu:
Lendude filtreerimine on tegemata, mis tähendab, et kasutajad ei saa lende filtreerida (sihtkoht, kuupäev, hind, väljumisaeg, saabumisaeg).
Soovitavate istmekohtade plaan puudu.
Aja puuduse tõttu ei jõudnud ma frontendi lõpuni teha ja kasutasin efektiivsemaks ajakasutamiseks AI tööriistu, 
et aidata teatud osade kirjutamisega. Kuna mul pole Reacti kogemust, oli esiplaani arendamine keerulisem 
ja kasutasin Reacti spetsiifilistemate kohtade jaoks abi.
Koodijuppide kommentaarid puudulikud.

Kokku läks projekti tegemiseks umbes 16 tundi, andsin selle aja jooksul endast parima. Kuigi mõned funktsioonid on endiselt puudulikud, 
olen põhifunktsioonid backendis õigesti tööle saanud.
Loodan, et saan projekti edasi arendada pärast tagasiside saamist.